Repository: mvalcerca/hotelalpi-v2
Catalog: languages/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Dati Societari
ja: 会社情報
zh_cn: 公司信息

source: Privacy
ja: プライバシー
zh_cn: 隱私

source: I nostri contatti
ja: 私たちの連絡先
zh_cn: 我們的聯繫方式

source: Telefono
ja: 電話
zh_cn: 電話

source: Fax
ja: ファックス
zh_cn: 傳真

source: Mail
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件地址

source: Modulo di Contatto
ja: お問い合わせフォーム
zh_cn: 聯繫表

source: Compila il modulo per essere contattato da uno dei nostri operatori
ja: 私たちの事業者のいずれかで接触するフォームを完成
zh_cn: 填寫表單通過我們的運營商之一聯絡

source: Indirizzo email
ja: Eメールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Nome
ja: 名
zh_cn: 名字

source: Oggetto
ja: オブジェクト
zh_cn: 對象

source: Messaggio
ja: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Contattaci
ja: コンタクト
zh_cn: 聯繫

source: Benvenuto nel nostro boutique hotel a Roma
ja: ようこそローマのブティックホテルへ！
zh_cn: 我们静等您的到来 罗马精品酒店！

source: Iscriviti!
ja: 登録してください！
zh_cn: 注册!

source: Grazie per esserti iscritto!
ja: サインアップしてくれてありがとう！
zh_cn: 感謝您註冊！

source: Codice promozionale
ja: プロモーションコード
zh_cn: 優惠券代碼

source: Lascia la tua mail e ottieni subito un codice promozionale del 5% !
ja: Eメールを入力して、5％オフのクーポンコードを今すぐゲット！
zh_cn: 罗马新闻、事件和宣传片。立刻为您保留预定！

source: Richiedi promo code!
ja: プロモーションコードのために今すぐお申し込み
zh_cn: 要求促銷代碼!

source: Grazie! Il promocode per lo sconto è : ALPIROMA
ja: ありがとう！割引promocode：ALPIROMA
zh_cn: 謝謝！該促銷碼的優惠：ALPIROMA

source: Mostra tutti
ja: 展示会
zh_cn: 顯示全部

source: Abbiamo preso in prestito ciò che alcuni clienti hanno scritto di noi
ja: Here is what some customers have written about us.
zh_cn: 查看我們借什麼一些客戶已經寫信給美國

source: confermerai o smentirai ? Ti aspettiamo all'Hotel Alpi per darti la possibilità di rispondere.
ja: Do you agree with them? Please come to Hotel Alpi to give you a chance to judge for yourself!
zh_cn: 你能否證實？請來到阿爾卑斯山酒店給你一個機會作出回應。
